Quelle est la capitale des
Émirats arabes unis ?
Réponse: Abou Dabi

Quelle est la capitale du
Nigeria ?
Réponse: Abuja

Quelle est la capitale du
Ghana ?
Réponse: Accra

Quelle est la capitale du
Turkménistan ?
Réponse: Achgabat

Quelle est la capitale de
l'Éthiopie ?
Réponse: Addis-Abeba

Quelle est la capitale de
l'Algérie ?
Réponse: Alger

Quelle est la capitale de
la Jordanie ?
Réponse: Amman

Quelle est la capitale des
Pays-Bas ?
Réponse: Amsterdam

Quelle est la capitale de
Andorre ?
Réponse: Andorre-la-Vieille

Quelle est la capitale de
la Turquie ?
Réponse: Ankara

Quelle est la capitale de
Madagascar ?
Réponse: Antananarivo

Quelle est la capitale du
Kazakhstan ?
Réponse: Astana

Quelle est la capitale du
Paraguay ?
Réponse: Asuncion

Quelle est la capitale de 
la Grèce ?
Réponse: Athènes

Quelle est la capitale de
l'Irak ?
Réponse: Bagdad

Quelle est la capitale du
Mali ?
Réponse: Bamako

Quelle est la capitale de
la Thaïlande ?
Réponse: Bangkok

Quelle est la capitale de
la Gambie ?
Réponse: Banjul

Quelle est la capitale de
la Serbie ?
Réponse: Belgrade

Quelle est la capitale de
l'Allemagne ?
Réponse: Berlin

Quelle est la capitale de
la Suisse ?
Réponse: Berne

Quelle est la capitale du
Liban ?
Réponse: Beyrouth

Quelle est la capitale de 
la Colombie ?
Réponse: Bogota

Quelle est la capitale du
Brésil ?
Réponse: Brasilia

-
